1. sortowanie list
    -scalaie 2 list jednokierunkowych
    -sortowanie listy przez scalanie serii naturalnych
        seria naturalna to posortowana część listy

2. inwersja
    wejście: tablica liczb tablica
    wyjście: liczba inwersji

    inwersja to para indeksów i,j że i<j oraz T[i]<T[j]

    [2,1] -> 1
    [3,1,2] -> 2
    [2,1,4,3] -> 2
    [3,4,1,2] -> 4

    szukamy nlogn

3. T - posortowana tablica liczb, X - liczba.
    Sprawdzić czy istnieją indeksy i,j takie, że tj+ti=x

4. Lider ciągu
    Dana jest tablica liczb T i szukamy elementu, który występuje na liście więcej niż połowę razy

5. Pojemniki z wodą
    Pojemniki z wodą na różnej wysokości, wlewamy wodę, który się napełni pierwszy objętością A wody.
    Pytanie: ile pojemników zalanych zostanie w całości
    pojemnik (x1,y1,x2,y2)
    dana jest sekwencja pojemników w formie krotek oraz objętość A

6.  Dany jest ciąg przedziałów domkniętych [a1, b1], ..., [an, bn]. Proszę zapropnować algorytm, który
    znajduje taki przedział [at, bt], w którym w całości zawiera się jak najwięcej innych przedziałów.
