1. Quicksort z log n pamięcią

2. Quicksort bez rekurencji

3. List-comprehenson w Quicksort

4. Lepsze partition: mediana z pierwszego, środkowego 
    i ostatniego

5. Wstawianie do kopca

6. Scalanie k posortowanych list

7. Zbudować strukturę, która:
    insert robi log n
    del min log n
    del max robi w log n

    Dwa kopce: min i max
    połączone krotkami z indeksami w obie strony
    Kopiec z krotkek (val, ind_min/max)
    LUB TABLICA NODE-ów z val i node_in_other

8. to co wyżej
    insert O(log n)
    del median O(log n)

    Dwa kopce i wgl nie połączone

    kopiec max < mediany, {mediana}, kopiec min > mediany

9. tablica k haotyczna 
    i zrobić sortowanie jak najszybciej
    najlepiej nlogk
