# Mamy dany graf G = (V, E) z wagami w: E → N-{0} (dodatnie liczby naturalne). Chcemy znalezc scieżkę
# z wierzchołka u do v tak, by iloczyn wag był minimalny.

# Dana jest mapa kraju w postaci grafu G = (V, E), gdzie wierzchołki to miasta a krawędzie to drogi
# łączące miasta. Dla każdej drogi znana jest jej długość (wyrażona w kilometrach jako liczba naturalna).
# Alicja i Bob prowadzą (na zmianę) autobus z miasta x ∈ V do miasta y ∈ V, zamieniając się za kierownicą
# w każdym kolejnym mieście. Alicja wybiera trasę oraz decyduje, kto prowadzi pierwszy. Proszę zapropnować
# algorytm, który wskazuje taką trasę (oraz osobę, która ma prowadzić pierwsza), żeby Alicja przejechała
# jak najmniej kilometrów.

# Dany jest graf G = (V, E), gdzie każda krawędź ma wagę ze zbioru {1, . . . , |E|} (wagi krawędzi są
# parami różne). Proszę zaproponować algorytm, który dla danych wierzchołków x i y oblicza ścieżkę o
# najmniejszej sumie wag, która prowadzi z x do y po krawędziach o malejących wagach (jeśli ścieżki
# nie ma to zwracamy inf).

# Jak znaleźć najkrótsze ścieżki z wierzchołka s do wszystkich innych w acyklicznym grafie skierowanym?

# Pewien podróżnik chce przebyć trasę z punktu A do punktu B. Niestety jego samochód spala dokładnie jeden
# litr paliwa na jeden kilometr trasy. W baku mieści się dokładnie D litrów paliwa. Trasa jest reprezentowana
# jako graf, gdzie wierzchołki to miasta a krawędzie to łączące je drogi. Każda krawędź ma długość w
# kilometrach (przedstawioną jako liczba naturalna). W każdym wierzchołku jest stacja benzynowa, z daną ceną
# za litr paliwa. Proszę podać algorytm znajdujący trasę z punktu A do punktu B o najmniejszym koszcie.

# Dana jest tabela kursów walut. Dla każdych dwóch walut 'x' oraz 'y' wpis K[x][y] oznacza ile trzeba
# zapłacić waluty 'x' żeby otrzymać jednostkę waluty 'y'. Proszę zaproponować algorytm, który sprawdza
# czy istnieje taka waluta 'z', że za jednostkę 'z' można uzyskać więcej niż jednostkę 'z' przez serię
# wymian walut.