1. Dana jest A rozm n z elementami z zakresu 0-n^2-1

2. Dana jest A rozm n. Elementy z A należą do zbioru B.
    B jest rozmiaru log n.
    Posortować A jak najszybciej.

3. Dane są dwa słowa A i B, kazde rozmiaru n nad alfabetem k.
    Sprawdzić czy A i B są anagramami.
    1. O(n+k)
    2. O(n)

4. Eksperyment, ciągi

5. Dana jest tablica A zawierająca n parami różnych liczb.
    Szukamy x i y takich, że y-x jest jak największa
    Oraz nie istnieje z taka, że x<z<y O(n)

6. Dana jest tablica A rozmiaru n.
    Każdy element to jakiś kolor.
    Mamy k kolorów.
    Szukamy i,j takich, że A[i]...A[j]
    zawiera wszystkie kolory i j-i jest najmniejsze.

7. Mamy tablice słów i chcemy posortować w czasie 
    O(N) gdzie N to suma długości słów