1. Zbadaj czy graf jest dwudzielny: reprezentacja macierzowa i bfs

2. Policzyc liczbe spojnych skladowych dfs

3. Usuwanie krawędzi z grafów
# Znany operator telefonii komórkowej Pause postanowił zakonczyc działalnosc w Polsce. Jednym z głównych
# elementów całej procedury jest wyłaczenie wszystkich stacji nadawczych (które tworza spójny graf
# połaczen). Ze wzgledów technologicznych urzadzenia nalezy wyłaczac pojedynczo a operatorowi dodatkowo
# zalezy na tym, by podczas całego procesu wszyscy abonenci znajdujacy sie w zasiegu działajacych stacji
# mogli sie ze soba łaczyc (czyli by graf pozostał spójny). Proszę zaproponować algorytm podający
# kolejność wyłączania stacji.
# To samo zadanie, tylko inna treść:
# Dany jest spójny graf nieskierowany G = (V,E). Proszę zaproponować algorytm, który znajdzie taką
# kolejność usuwania wierzchołków, która powoduje że w trakcie usuwania graf nigdy nie przestaje
# być spójny (usunięcie wierzchołka usuwa, oczywiście, wszystkie dotykające go krawędzie).

4. Dany graf nieskierowany o n wierzchołkach
# Dany jest graf nieskierowany G zawierający n wierzchołków. Zaproponuj algorytm, który stwierdza czy
# w G istnieje cykl składający się z dokładnie 4 wierzchołków. Zakładamy, że graf reprezentowany jest
# przez macierz sasiedztwa A.

5. Uniwersalne ujscie
# Mówimy, że wierzchołek t w grafie skierowanym jest uniwersalnym ujściem, jeśli:
#   (a) z każdego innego wierzchołka v istnieje krawędź z v do t, oraz
#   (b) nie istnieje żadna krawędź wychodząca z t.
# Proszę podać algorytm znajdujący uniwersalne ujście (jeśli istnieje) przy reprezentacji macierzowej grafu.

6. Ścieżki w grafie
# Proszę zaimplementować algorytm BFS tak, żeby znajdował najkrótsze ścieżki w grafie i następnie,
# żeby dało się wypisać najkrotszą ścieżkę z zadanego punktu startowego do wskazanego wierzchołka.

7. Graf ważony
# Dany jest graf G =(V, E), gdzie każda krawędź ma wagę ze zbioru {1, . . . , |E|} (wagi krawędzi
# są parami różne). Proszę zaproponować algorytm, który dla danych wierzchołków x i y sprawdza, czy
# istnieje ścieżka z x do y, w której przechodzimy po krawędziach o coraz mniejszych wagach.

8. Szachownica
# Dana jest szachownica o wymiarach n × n. Każde pole (i, j) ma koszt (liczbę ze zbioru {1, ..., 5})
# umieszczony w tablicy A (na polu A[j][i]). W lewym górnym rogu szachownicy stoi król, którego zadaniem
# jest przejsc do prawego dolnego rogu, przechodzac po polach o minmalnym sumarycznym koszcie. Prosze
# zaimplementowac funkcje kings_path(A), która oblicza koszt sciezki króla. Funkcja powinna byc mozliwie
# jak najszybsza.