1. Zaimplementować sortowanie O(n^2)

2. sortowanie listy kierunkowej
    class Node:
        def __init__(self, val):
            self.next = None
            self.val = val
    
    a) wstawianie do posortowanej listy
    b) wyciąganie największego elementy z listy (nieposortowanej)
    c) sortowanie listy przez wstawianie lub wybieranie

3. mamy daną tablicę liczb, znaleźć min i max robiąc około 3/2N porównań

4. T - posortowana tablica liczb, X - liczba.
    Sprawdzić czy istnieją indeksy i,j takie, że tj-ti=x