1. 
# Ścieżka Hamiltona w DAG-u

2. 
# Wierzchołek v w grafie skierowanym nazywamy dobrym początkiem jeśli każdy inny wierzchołek można
# osiągnąć scieżką skierowaną wychodzącą z v. Proszę podać algorytm, który stwierdza czy dany graf
# zawiera dobry początek.

3. 
# Przewodnik chce przewieźć grupę K turystów z miasta A do miasta B. Po drodze jest jednak wiele innych
# miast i między różnymi miastami jeżdzą autobusy o różnej pojemności. Mamy daną listę trójek postaci
# (x, y, c), gdzie x i y to miasta między którymi bezpośrednio jeździ autobus o pojemności c pasażerów.
# Przewodnik musi wyznaczyć wspólną trasę dla wszystkich turystów i musi ich podzielić na grupki tak, żeby
# każda grupka mogła przebyć trasę bez rozdzielania się. Proszę podać algorytm, który oblicza na ile
# (najmniej) grupek przewodnik musi podzielić turystów (i jaką trasą powinni się poruszać), żeby wszyscy
# dostali się z A do B.

4.
# Znaleźc cykl Eulera w grafie danym macierzą

5. 
# Algocja leży na wielkiej pustyni i składa się z miast oraz oaz połączonych drogami. Każde miasto
# jest otoczone murem i ma tylko dwie bramy - północną i południową. Z każdej bramy prowadzi dokładnie
# jedna droga do jednej oazy (ale do danej oazy może dochodzić dowolnie wiele dróg; oazy mogą też być
# połączone drogami między sobą). Prawo Algocji wymaga, że jeśli ktoś wjechał do miasta jedną bramą,
# to musi go opuścić drugą. Szach Algocji postanowił wysłać gońca, który w każdym mieście kraju odczyta
# zakaz formułowania zadań “o szachownicy” (obraza majestatu). Szach chce, żeby goniec odwiedził każde
# miasto dokładnie raz (ale nie ma ograniczeń na to ile razy odwiedzi każdą z oaz). Goniec wyjeżdża ze
# stolicy Algocji, miasta x, i po odwiedzeniu wszystkich miast ma do niej wrócić. Proszę przedstawić
# algorytm, który stwierdza czy odpowiednia trasa gońca istnieje.